Repository: yonezawaizumi/ImageResizer
Catalog: ImageResizer/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Image Resizer Shrinked Photos
ja: イメージリサイズで縮小した画像

source: Image Picker
ja: 画像選択画面

source: %d columns
ja: 横 %d枚

source: Select an Album
ja: アルバム

source: Pick Photo
ja: 写真

source: Pick Photos
ja: 写真

source: Only %d photos please!
ja: 枚数制限

source: You can only send %d photos at a time.
ja: 写真は %d 枚まで選べます

source: Okay
ja: OK

source: unknown location
ja: 撮影地情報なし

source: unknown datetime
ja: 撮影日時情報なし

source: Failed
ja: 失敗

source: Failed %d Resizing
ja: %d 枚の写真のリサイズに失敗しました

source: Succeeded
ja: リサイズ完了

source: Resized %d Photos
ja: %d 枚の写真をリサイズしました

source: Clear All Resizing
ja: 写真を選びなおします

source: Abort
ja: 中止

source: Clear
ja: 選びなおす

source: Uniform Long Side Sizes
ja: 長辺サイズをそろえます

source: Set
ja: セット

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot Send Mail
ja: メールが送信できません

source: Attached Photos In Mail
ja: メールに添付した写真

source: Leave In Album
ja: カメラロールに保存

source: Remove From Album
ja: 保存しない

source: Cannot Tweet
ja: ツイートできません

source: Cannot Attach Photo
ja: 写真を添付できません

source: Only 1 Attached Photo
ja: 写真は1枚しか添付できません
